Задание:

Создаются два процесса: клиентский и серверный. Серверный процесс
ждет ввода пользователем текстовой строки и по нажатию клавиши Enter про-
изводит следующие действия:
•
клиентский процесс уведомляется о том, что серверный процесс го-
тов начать передачу данных (синхронизация);
•
серверный процесс передает полученную от пользователя строку
клиентскому процессу, используя либо каналы, либо сегменты разделяемой па-
мяти / файловые проекции;
•
клиентский процесс выводит полученную строку на экран и уве-
домляет серверный процесс об успешном получении строки;
•
серверный процесс ожидает ввода следующей строки и т.д.
В данной работе продолжается освоение синхронизации процессов. Уве-
домление процессов должно производиться посредством семафоров. Реализа-
ция механизма непосредственной передачи данных остается на выбор студента,
однако в теории освоены должны быть все варианты.
Работа выполняется в двух вариантах: под Linux и Windows.